"Viața nu este despre a aștepta să treacă furtuna, ci despre a învăța să dansezi în ploaie." – Vivian Greene
"Trăiește ca și cum ai muri mâine. Învață ca și cum ai trăi veșnic." – Mahatma Gandhi
"Secretul fericirii nu este să faci întotdeauna ceea ce îți place, ci să îți placă întotdeauna ceea ce faci." – Tolstoi
"Dacă îți dorești ceva ce nu ai avut niciodată, trebuie să fii dispus să faci ceva ce nu ai făcut niciodată." – Thomas Jefferson
"Viața este ceea ce ți se întâmplă în timp ce ești ocupat să îți faci alte planuri." – John Lennon